17. Jaký televizní pořad moderuje Eva Machourková
    1. AZ Kvíz 
27. Jakým českým pojmem můžeme pojmenovat latinsky pojem Circulus viciosus.
    1. Bludný kruh
9. Jak se řekne anglicky Kanada
    1. Canada
21. Řeknete příjmení autora, který napsal román Tři mušketýři 
    1. Dumas
5. Jedna se o velmi vzácnou formu minerálu, s výrazným kovovým leskem a antracitovou barvou. Používá se k čištění vody, ze které odstraňuje těžké kovy, chlor a obohacuje pitnou vodu o draslík. Lze ho nazvat jako všelék
    1. Elitní šungit
23. Jméno vědce, který objevil pennicilin
    1. Flemming
24. Jak se jmenoval hlavní záporák ze šmoulů
    1. Gargamel
26. Psychicka porucha charakterizovaná až přehnaným a intenzivním zaměřením na vlastní zdravotní stav projevující se reálně ničím nepodloženým přesvědčením o vlastním vážném onemocnění.
    1. Hypochondrie
3. Salvador Dalí nakreslil logo pro jednu známou značku. Jak se značka jmenuje
    1. Chupa Chups
12. Jakým způsobem byla hrána hymna ve filmu Samotáři
    1. Instrumentálně
22. Jak se jmenuje pravděpodobně nejznámější zpěvák českých lidových písni jako jsou Vínečko bílé nebo Když jsem šel z Hradišťa, jehož jméno začíná na iniciály JČ.
    1. Jožka Černý 
7. Jak se řekne duben polsky
    1. Kwiecień
8. Vyjmenuj jména sousedů z BM62
    1. Leos, Leona, Leon
2. Jakému povolání byla vyučena královna Elisabeth II
    1. Mechanik
16. Řeknete název jednotky jejíž jedna jednotka odpovídá 1,85km
    1. Námořní míle
4. Řeknete čeho je zkratka ORL
    1. Otorhynolaryngologie
14. Jak se jmenuje mistečko, na kterém se Péťa s Aďou poprvé viděli.
    1. Planýrka
15. V jednom známém filmu byly všechny hodiny nastaveny na 4:20. Jak se jmenuje režisér.
    1. Quentin Tarantino
6.  Jedna se o českou zpevacku, která dříve hravala na Karlově mostě, kde si ji všimla zpěvačka Zuzanka Navarová. Řeknete příjmení zpěvačky.
    1. Radůza 

10. Jedná se o označení pro typ rodinného domu, jehož projekt vznikl na konci šedesátých let 20. století. První dům, odkazující na bruselský styl československé expozice Expo 58, navrhl projektant Josef Vaněk pro tehdejšího ředitele nemocnice. Jak se typ domu nazývá.
    1. Šumperák
18. Jaké město má druhé největší rafičky v celé střední Evropě 
    1. Třebíč 
25. Jak se slovensky řekne strýc
    1. Ujo
13. Vyjmenujet tři nejdůležitější ingredience pro výrobu kvaskového chlebíku
    1. Voda, mouka, kvásek
1. Po jakem umělci jsou inspirovaný ironické boty Louboutine
    1. Warhol
11. Jak se jmenuje moderátor pořadu Pimp Maj Rajt
    1. Xibit
19. Řeknete nejřidčeji osídlenou provincii Kanady.
    1. Yukon
20. Co za podnik se nachází na adrese
    1. Zlevněnka






